Yo dije, "Mire Señora, los asientos no
se hicieron pequeños...
...su trasero es el que se hizo mas grande."
Lo siento, señor. Esta area esta
reservada para primera clase.
Esta buscando esto?
Le puedo traer algo?
Whisky.
Este es su capitán al habla.
Recibimos un reporte de
turbulencia mas adelante.
Por favor regresen a sus asientos
y abrochense sus cinturones de seguridad...
...y permanezcan sentados hasta
que la señal lo indique.
Escuche que los pájaros no pueden volar a esta altura.
Escuche que solo los angeles pueden.
Donde esta la bomba?
Yo soy la bomba.
Le sirvo su bedida?
No, me quedo con la botella.
Otra vieja película de un viejo programa de TV.
Que piensas hacer?
Salirme.
Muy gracioso.
No, no lo es.
Que estas haciendo?!
Que estas haciendo?! Quítame las
manos de encima.
Auxilio! Auxilio!
Auxilio! Ten cuidado!
¿Disfrutaste el vuelo?
Loco Bastardo!
Creo que quieres decir
"Maldita Perra"
Que es esto?
Que esta pasando aquí?
Demonios, odio volar.
No es posible! No es posible!
Que es esto?!
Quien demonios son ustedes?!
En algún momento, había 3
chicas muy diferentes.
...que crecieron para ser
3 mujeres muy diferentes.
Ganaste 5 días seguidos.
Hora de irse, Natalie.
Ellas tienen 3 cosas en común:
Ellas son brillantes, hermosas...
Voy a estar encima de ti!
Me vas a besar el trasero...
...y ellas trabajan para mi.
Mi nombre es Charlie.
-Vamos por este lado.
-No!
Por este lado!
Esperen. No soy un yo-yo!
Buenos días estrellita de mar.
Buenos días, Chad.
Dulce Chad.
Me imagine que podríamos tener un pequeño
desayuno.
Y tal vez, después...
podríamos tener un pequeño Chad.
Espera un minuto.
Si, enseguida estaré ahí.
No es simplemente suerte?
Te puedo preparar algo que no sea huevos.
No, no son los huevos.
Acaso es el bote?
No, no es el bote. Me tengo que ir.
Acaso es el Chad?
Podría ser el Chad.
Es el Chad!
Eduardo, muéveme.
Buenos días.
Ya autoricé, así que sientete
libre de meter cosas en mi ranura.
Gracias.
No hay problema.
Hey! Este ahí enseguida.
Quiero que las cosas queden claras
entre nosotros.
Continua. Ya pasamos el punto
de guardarnos secretos.
Esto va a ser largo...
...duro y violento.
A veces cuando es violento,
termino mas rápido.
Si no desactivas la bomba,
Los Angeles será una atracción submarina.
Cual cable?
El rojo o el azul?
Eso no esta ayudando.
Ooh, mis panquecillos.
Esto es estúpido.
Porque no simplemente cortas el cable?
Son cables falsos.
El verdadero mecanismo esta adentro.
Si cortas el mecanismo externo,
la bomba explota.
Wow.
Para ser modelo de bikini's,
sabes mucho acerca de bombas.
No es increíble cuanta informacion
puedes obtener del internet.
estaré ahí enseguida.
Cuando conoceré al tal Charlie?
Charlie no es una persona muy sociable.
Pero Charlie es una chica, verdad?
Quiero decir, definitivamente es mujer, verdad?
No puedo seguir con esta
farsa con Jason.
Quien quiere un hombre que es intimidado
por una mujer fuerte?
Ellos vienen sutiles hasta que descubren
que puedo romper un bloque con la cabeza.
Me encanta ese truco.
Panquecillos de mantequilla.
Los hice para ustedes.
Yum.
Suena bien.
Este se ve genial, Alex.
Oh, dios mío.
Que es esto?
Panquecillos chinos de pelea.
No hay nada de que reírse.
Mi amigo tuvo una pelea con panquecillos,
y se fue a casa en 4 bolsas.
No son chinos, No son de
pelea. Son de mantequilla.
Estas bien?
Esta teniendo problemas de identidad secreta.
Acaso no todos los tenemos.
Recorranse.
Alex...
...mis 3 angeles...
...el corazón es un músculo.
En el gimnasio
nosotros ejercitamos el músculo...
...y se pone grande y fuerte.
Es lo mismo con el corazón.
Yo debo tener un corazón de Rinoceronte.
así es. Y debes estar orgullosa de el.
Mes Anges...
...estas pequeñas heridas sanaran.
y cuando llegue el momento,
sus corazones estarán tan fuertes...
...que serán capaces de limpiar
y olvidar ese amor...
...en 3 pasos.
Gracias, jefe.
Disculpen.
Tengo que tomar una llamada.
Buenos días angeles.
Buenos días Angeles.
Buenos días Charlie.
Dylan, Alex, Natalie, espero que esten
listas para su siguiente misión.
conozcan a Eric Knox, un brillante ingeniero
y fundador de Knox Technologies...
...una nueva compañía de software
de comunicaciones.
Anoche, Knox fue secuestrado...
...y su software de reconocimiento
de voz fue robado.
Quien es la mujer?
Vivian Wood,
presidenta de Knox Technologies.
Oh, ella lo hizo.
Entonces todos nos podemos ir a casa.
Angeles, conozcan a Vivian Wood,
nuestro nuevo cliente.
Ella nos contrato para encontrar a Eric Knox.
Hola.
Quien se beneficiaria mas
de la desaparición de Knox?
Yo, probablemente. Soy su socia.
Antes de que fuéramos socios...
...nosotros éramos amigos.
Tiene Knox algún enemigo?
Roger Corwin. El es el dueño...
...de Red Star, la firma mas grande
de comunicaciones satelitales.
Hace 6 meses,
el trato de comprar Knox Technologies.
Cuando Knox se negó a vender,
Corwin la perdió.
Encantador.
tenemos alguna demanda de rescate?
Ninguna. Pero yo se que el esta vivo.
Yo estudiare la cinta del garage
Debe de haber algo ahí.
así que Corwin es nuestra única pista.
Con suerte, el nos llevara a Knox.
Corwin va cada semana aun masaje
en la casa de Madame Wong's.
Esa es nuestra oportunidad de acercarnos a el.
El dijo que?
"Sobre mi cadáver"
Yo puedo aceptar esos términos.
Se esta poniendo un poco frió aquí,
Yoko. podríamos empezar a calentar.
A sus ordenes.
Bien.
podríamos empezar este milenio?
Banzai!
Ooh, si.
Tienes mucha tensión...
...en la cuarta y quinta vértebra.
Lo se.
Déjame ver si puedo...
...sacarla.
Presionando los puntos de energía indicados,
puedes incrementar la circulación...
...aliviar el dolor...
...o inclusive...
...dejar a un hombre inconsciente.
Ok, vamos.
Palm Pilot.
Tengo la llave de su carro.
Tengo su agenda.
Debió de haberse dormido.
Eres muy buena...
...con las manos.
Yo podría tener a alguien
como tu en mi staff.
Gracias por la oferta, pero mis manos
no van a estar cerca de tu staff.
Si Corwin esta detrás de
la desaparición de Knox...
...alguien mas esta
haciendo el trabajo sucio.
Como vas con el video
del secuestro?.
Estoy ampliando un reflejo
de la ventana del carro.
Puedo tomar su orden?
3 hamburguesas con queso, 3 papas
a la francesa y 3 pays de fresa.
Que quieren ustedes chicas?
aquí esta uno de los secuestradores.
Horripilantemente delgado.
Ahora solo lo buscamos a el.
Y vemos si trabaja para Corwin.
Que va hacer Corwin esta noche?
Quien se apunta para una fiesta?
Jefe.
-Gracias, Nat.
-No hay problema.
Es in micro-transmisor.
Pónganlo en su muela.
Ya lo se, es un micrófono de boca.
Podremos esta siempre en contacto.
Ahora estamos de Incógnito, así que...
...si no pueden recordar John David,
solo llamenme J.D., piensen en...
-Jelly doughnut.
-Jack Daniels.
-Juvenile delinquents.
-John Delran.
ahí esta tu cita, J.D.
Disculpenme Damas.
Roger Corwin. Bienvenido.
John David Rage, guru de auto ayuda.
John David Rage?
Relajate Jefe. Pide un trago.
Disculpe, señorita?
Hola...señorita.
-Un "cabeza de martillo", por favor.
-No hay problema.
Ven a algún hombre horripilantemente delgado?
Muchos horripilantes, ninguno delgado.
-Estaba pensando si...
-No.
-No hay una oportunidad?...
Es increíble.
Que cosa?
Tu sonrisa.
Gracias.
Este lugar, es japonés, verdad?
Es un templo Shinto del siglo 13.
Lo mande traer...
Lo mande traer por Fedex desde Tokyo.
Pez Globo?
Acaso no es venenoso?
Es una rara delicia para el hombre que
no le teme a una espeluznante muerte.
Técnicamente, 1 de 60 es fatal.
Sabe a pollo.
Iría muy bien
con brócoli.
El hombre se ríe de la muerte.
Buen trabajo, Jede.
Haz que hable acerca de Knox.
Finalmente, un digno adversario.
Veamos si puedes sobrevivir a
una prueba de intuición y juicio.
Nat, ese mesero esta guapo.
Estoy trabajando.
Tu le gustas.
Ve y coquetea con el un poco.
Eso fue rápido.
No me llaman super Natalie
por nada.
Es verdad.
Nunca te había visto trabajar antes.
Soy nueva. Soy como una virgen.
Quiero decir es mi primera vez...
...aquí en Corwin's.
Oh, dios. Lo va a perder.
De ninguna manera. Lo tiene en sus manos.
Solo toma la charola y camina.
No, no. Quedate. Quedate y platica con el.
Mueve tu cabello.
Mueve tu maldito cabello.
Disculpa. Generalmente yo no hago esto,
pero me preguntaba...
A menos que ya estes
saliendo con alguien.
Si.
-Oh, claro que lo estas.
-No!
No estoy saliendo con nadie.
Disponible.
Okay, esta bien el jueves?
Mi día favorito.
Fabuloso. Conseguiré entradas.
Me encantaría.
Quien lo hubiera pensado?
Un chico que habla con Natalie.
Donde esta J.D.?
Alguien me puede ayudar, por favor?
Hola, chicas. ¿Me están escuchando?
Hombre delgado, a las 10:00.
Porque siempre corren?
Cuidado!
Nat!
Apoyo!
Brinca!
Chequenlas todas!
-despejado!
despejado!
Knox.
Magnifico trabajo, Angeles,
pero eso solo fue la mitad del trabajo.
Todavía tenemos que recuperar
la tecnología robada al Sr. Knox.
Que tiene de especial tu Software?
Es... Es realmente increíble.
Nosotros desarrollamos un programa. Ustedes veran
la voz de cada quien es única.
Cada voz tiene una firma única...
...como un copo de nieve.
Y puede ser rastreada--
DNA de sonido. Eso hace imposible
disfrazar o codificar una señal de voz.
Que es para lo que lo Corwin la quiere.
Claro. Todos los satélites de Red Star
tienen sistemas de localización.
Combina eso
con identificación de voz...
cualquier teléfono celular podría ser
localizado.
Nadie de podría esconder.
Imaginen que peligroso seria
en las manos equivocadas.
El fin de la privacidad.
aquí es donde ustedes intervienen, Angeles.
Corwin es supervisando el circuito
de carreras de Red Star.
Esa es nuestra oportunidad
de ponerle una cámara escondida a Corwin.
Parece que vamos a las carreras,
Angeles.
Cuando Roger Corwin incursiono
en el mundo de las carreras...
...mucha gente dijo que era
para sustituir mi libido.
Hice que los corrieran a todos.
Que es lo chistoso? Realmente lo hice.
Gracias por venir
a esta pequeña prueba de velocidad.
Nat...
...voy a actuar.
Pero  Que puedo yo decir?
Es un día Red Star para mi.
Luego es hora
de regresar al molesto...
...mundo de dominacion
y esclavitud.
Hola.
Haz funcionar tu magia.
Esta muy caliente allá afuera.
Esta caliente aquí adentro,  también.
Talvez yo pueda
hacerte sentir mas cómoda.
Oh, vine sin terminar.
Eso se siente tan bien.
Gracias.
Me encanta lo que le hiciste.
El nuestro tiene espejos mas grandes.
Me encantan los carros.
Te gustan los carros rápidos?
Me gusta todo rápido.
Oh, dios mío.
Gracias por el paseo.
De nada.
misión cumplida, Mañana,
Corwin nos dará un tour en Red Star.
Móntalo, vaquero. Hazme sentir orgulloso.
Nat!
Que esta pasando?
Tenemos a nuestro amigo en la pista.
Ese idiota del Chinatown.
Horripilante hombre delgado.
Es una pista circular.
No va a ir a ningún lado.
Va a ir tras de el.
La micro cámara nos permitio
conocer la estructura de Red Star.
El mainframe esta justo detras
de esa puerta.
ahí es donde el software debe de estar,
pero la seguridad se ve increíble.
-Acceso restringido.
-identificación de Huella Digital.
Escaneo de retina.
Angeles, encárguense de eso.
Únicamente 2 directores de Red Star
tienen acceso al mainframe.
Para entrar, ellos deben
de sincronizar su entrada.
Una superficie gelatinosa se escaneo
toma huellas digitales exactas.
Un láser de .009 milimetros
escanea la retina.
Y solo se puede accesar por
un túnel monitoreado por cámaras de video.
Solo hay una forma de pasar sin ser
detectado: ser invisible.
El suelo esta equipado
con censores de presión.
Cualquier contacto que exceda .25 segundos
activara la alarma.
Suena imposible.
Suena Divertido.
Director 1
Director 2
Mein Siegenbock ist sexy!
Tienen la dirección equivocada.
Estas lista para ponerlos en forma,
Alex?
Usted debe ser la señorita Aarons. Yo soy Doris.
Disculpe la confusión.
Yo la tenia programada para la semana
No se que fue lo que paso.
Eso es lo que vengo a investigar.
Usted es la experta de eficiencia.
Si.
Yo soy.
Perra.
Escuché eso.
Sus metodologías son anticuadas
y débiles.
Sus procedimientos de aprobación aseguran
que solo las ideas mas radicales..
...son recompensadas.
Mientras tanto, su competencia esta
¡Inovando!
Ow.
Tu.
Cual fue la ultima sugerencia
que hiciste?
Que la maquina de Coca Colas fuera gratis.
Porque?
La cafeína nos ayuda a programar.
Perfecto. Inteligente...
...simple y lógico.
Que fue lo que tu jefe dijo?
El dijo que no.
Pregunta!
Quien construye los productos de esta compañía?
Ustedes lo hacen.
Los ingenieros lo hacen.
No los gerentes.
Ellos deberian estar contestándoles a ustedes,
no ustedes a ellos!
Quien mas tiene una idea
como la de las Coca Colas gratis?
Esta bien! Díganme.
Mejor aun...
...alguien me puede enseñar?
Nivel 4 de Red Star - Mainframe -
No esta funcionando.
Solo hay una forma pasar sin ser
detectado: ser invisible.
El suelo esta equipado
con censores de presión.
Cualquier contacto que exceda .25 segundos
activara la alarma.
Gracias, señor.
Espero que no les importe
si hecho un vistazo por aquí.
así que, tenemos completo acceso
al sistema de Red Star.
Y ellos no tienen la menor idea
de que podemos accesar.
Ustedes son tremendas. Gracias.
Necesito evidencia del software de Know
en los sistemas de Red Star.
-Donde esta?
Bosley la tiene en su laptop.
Tiene un enlace directo
al mainframe de Red Star.
Bosley?
Tal vez nosotros deberiamos
hacer nuestro propio análisis.
Seguramente Eric seria
la persona mas adecuada para...
Nuestro propósito era averiguar si Red Star
robo su software.
No seria etico
darles acceso a sus sistemas.
Si encontramos alguna prueba
se los comunicaremos.
Eso tiene sentido.
Esta bien, verdad?
Verdad, Viv?
Sabes, Knox podria
estar en peligro aun.
Sonríe. No asustes a nuestro cliente.
Alguna de nosotras deberia
ir a asegurar su casa.
Absolutamente. Estoy de acuerdo.
-Esta todo bien?
-Si. No hay nada aquí arriba.
Wow, eso es grandioso.
Quien es Green Beret?
Mi papá.
Esta bonita.
Ese el es tipo que lo mato.
Si. Ellos estaban en
inteligencia militar juntos.
El era su mejor amigo
y lo traiciono.
Lo siento.
Gracias.
Porque la conservas?
Para recordar: Se cuidadoso
con quien confías. No tomes ninguna moneda de madera.
Que hay de ti?
Tienes familia?
Digo... yo se que tienes familia,
pero me refiero...
Donde esta tu mamá?
Ella murió cuando yo tenia 6 años,
y nunca conocí a mi papá.
Nunca conociste a tu papá?
Y ahora trabajas para...
...un hombre que nunca has visto.
Es una tendencia interesante.
Eso fue allanar.
Quieres jugar Scrabble?
No te preocupes.
hare que alguien--
Esta bien.
Como se les llama? tu sabes...
ah, okay.
-Este es un botón de pánico.
-Okay.
Si lo presionas,
entonces una de nosotras...
...la que este mas cerca,
vendrá a ver cual es el problema.
así nada mas? Okay.
En este momento, esa serias tu.
Pero tu no tienes un problema.
Si, si lo tengo.
Yo no se...
...como hacer el pollo.
Scrabble?
Sacudir y cocinar?
Yo sacudo, ¿tu cocinas?
Yo quiero sacudir.
-Hola, Pete.
-Como estas?
-Bien. Como estas tu?
-Bien. Me da gusto volver a verte.
-Quieres tu boleto?
-Esta bien!
-Gracias por darme la oportunidad.
Tenia ganas de verte.
-De veras?
-Si.
-Te ves genial.
-Gracias.
Estuve pensando mucho acerca de nosotros.
No, no, no.
Yo se que tienes algo que decir...
...pero yo también tengo algo que decir también.
He estado pensando mucho en ti
y en mi, bueno, en nosotros.
Y se que tenemos estas vidas locas
pero no puedo puedo hacer nada.
Te amo.
Buscando el Software de Knox Technologies
en el mainframe de Red Star.
Software no detectado.
Ya voy.
Hola.
Truco o trato para UNICEF.
Ese es un disfraz muy bonito
señorita.
Brilla en la oscuridad.
Espero que te guste bailar.
Estas bromeando? Me encanta bailar!
Tu. Quieres bailar en el escenario?
Nosotros?
Si!
No, el escenario es para las señoritas.
Oh, no importa. Encontrare
un buen ligar en el suelo.
No, no, espera.
Este es el honor mas grande de Soul Train.
No voy a dejar que no subas al escenario.
Si, ella subirá.
De veras? Siempre he querido
estar allá arriba.
Disfrútalo.
Okay. Regreso en un momento.
Señora Wood, hay algunas lineas
que nunca cruzo.
Las líneas nunca me han detenido.
Es señorita. Y es Vivian.
Okay. Señorita Vivian.
Okay, Señorita Vivian. Usted es una profesional.
Quiero decir, usted no es profesionista,
pero es una ejecutiva.
Debemos de mantener nuestra
relacion lo mas profesional posible.
Puedo?
Déjame traerte un vaso.
Ella es genial, ¿verdad?
Digo, ella es realmente genial, verdad?
Ustedes realmente están en muy buena forma.
Definitivamente. Definitivamente.
Que bien. El Robot!
Vamos, chica blanca!,Vamos chica blanca!
Eso es la vieja escuela, verdad?
Soy Pete. Como estas?
El hombre corredor! Miren!
increíble! Es genial!
Me estoy divirtiendo mucho!
Esto es muy emocionante!
Tengo que ir al baño.
Tengo que hacer del 1.
Mira...
...lo que estoy tratando de decir es...
...te casarías conmigo?
Oh, no, bebe! bebe?!
bebe?! Dios, no.
Maldito seas, Salazar.
Maldito seas, Salazar!
Corte!
Estuve bien?
Senti que estuvo sobre actuado.
No. Esa fue la mejor toma, la mejor
escena, la mejor película del planeta!
Hola.
Como estuvo tu día? Genial.
Tu sabes como los superheroes
tienen identidades secretas, donde ellos...
No. No superheroes.
Eres un actor de acción.
Yo tengo mucha acción.
Esto es tan tonto.
Hey, chicas, Divirtiéndose?
Me estoy divirtiendo tanto
que simplemente podría morirme.
Jason, soy una de de tres de un grupo
elite de lucha contra el crimen...
...patrocinado por un millonario anónimo.
Si, eso es.
Que estas haciendo aquí?
Perfecto.
Venga! Vaya! Pégale!
Murphy O'Meyer...
...eso lo hace.
Quien te mando?
Quien?!
Woo... Woo...
-Quien?
-Woo...
-Vivian...
-Escupelo!
Vivian Wood!
Perra.
Me encanta el fuego.
Hey.
Oh, dios mío! Te dieron!
No. Digo, los tronadores duelen un poco
cuando truenan, pero estoy bien.
Que le paso a mi trailer?
No he sido honesta contigo.
Estabas adentro cuando paso?
Mira como quedo.
No soy modelo de bikinis.
Diablos. Digo, eso
si fue un cambio.
Me tengo que ir.
-Charlie?
-Si.
Me tengo que ir,
pero, me llamas mañana?
-Claro.
-Genial. Gracias.
Disculpen.
Eres malo.
Chicos, finalmente entraron en ambiente.
Dylan? Soy Nat. Vivian Wood
es una farsa y una perra.
Sus asesinos me acaban de dar una visita.
Debemos advertir a Knox.
Estoy en su casa.
De verdad?
Sabes que?
Llama a Alex y nos vemos en la agencia.
Dylan! Demonios.
No te pares cerca de la ventana,
no es seguro.
Toga.
Escucha, acabo de descubrir que...
Quien esta ahí?
Trabajando de incógnito?
Es un trabajo de servicio completo.
Ya veo.
Puedo ver a través de la sabana
Estas desarmada.
algún maniaco podría pasearse por ahi
y volarte en pedazos.
Viv, estas obsesionada. Puro trabajo
y nada de diversión.
Tengo que atar unos cabos sueltos,
asi que mejor siéntate.
Quieres champagne?
"Enemigo."
Ya lo se.
Malas noticias.
Tus amigas ya están muertas.
Y Corwin?
No creo que vaya a funcionar,
tu y yo.
Que es una verdadera pena,
ya que, Dylan...
...eres muy buena en esto.
Déjame aclarar esto. Eres una mujer.
Las mujeres tienen una intuición natural.
Y eres una detective. Y no tenias
idea de lo que estaba pasando?
-Le se.
-Ella lo sabe.
Y yo se que es lo que pasa después.
Dile, nena.
Todos los Angeles se van al cielo.
Y Bosley?
A el lo retendremos. El nos cae bien.
Y también su computadora.
El es especial.
Corwin no tenia nada que ver en esto.
No. pero realmente nunca me agrado.
-Y el secuestro fue una trampa.
-Me temo que si.
Y lo de Red Star fue una trampa.
Ya lo descubriste todo.
¿Alguna pregunta?
Porque?
Pregúntale a tu jefe.
Charlie?
Estas detrás de Charlie.
Charlie, Charlie, Charlie.
Se dice que en la muerte...
...todas las preguntas de la vida son contestadas.
Me permitirás saber?
Vamos a atrapar a Charlie.
Vamos
están bien?
-Que esta pasando?
-Algo esta pasando.
Donde esta Dylan?
Se dice que en la muerta,
todas las preguntas de la vida son contestadas.
Me permitirás saber?
Que estamos haciendo?
Eres el hombre mas barato
en todo el planeta.
Porque lo quieres?
Oh, no lo se. El es
fresco y natural.
Tu nunca has visto una booby.
-Claro que si.
-Claro que no.
-Yo he visto muchas boobies.
-si, como no.
Un poco de ayuda?
No pregunten
Donde esta Knox? Esta bien?
Oh, el esta genial. El es el enemigo.
El secuestro fue una trampa.
El esta detrás de todo esto.
Que? Porque?
No fue muy piadoso cuando
me disparo por la ventana.
Bosley!
El esta a salvo. Knox lo tienen
Esperen un minuto.
Déjenme ver si entiendo.
Bosley esta con el hombre...
...que trato de matarnos. Esta a salvo?
El no matara a Bosley
hasta que haya matado a Charlie.
Matado a Charlie?
Oh, Dios.
No se cual sea su plan,
pero se que lo podemos detener.
Si Knox piensa que estamos muertas,
porque voló la agencia?
Porque quiere a Charlie?
Sabemos que quería que
entraramos a Red Star.
Imaginen que peligroso seria si
cayera en las manos equivocadas.
Knox nos uso, no para
recuperar su software...
...sino para controlar los
satelites de Red Star.
El software de Knox puede
reconocer la voz de Charlie por el teléfono.
Y usar los satélites de Red Star
para localizarlo.
Pero Porque se tomaría tantas
molestias para encontrar a Charlie?
Ese es el hombre que lo mato.
Ellos estaban en inteligencia militar
juntos.
Su mejor amigo lo traiciono...
Knox piensa que Charlie mato a su padre.
así que si puede interceptar
una llamada de Charlie...
...lo puede localizar.
Pero Knox primero tiene que tener a Charlie
en el teléfono.
-Pero al único que Charlie le llama es...
-Bosley.
Me pueden dar un poco de agua fría, por favor?
Vengan hacia mi Angeles! Vengan por favor!
Vengan hacia mi Angeles!
Una vez tuve una larga platica con una ardilla.
Mas larga que con muchos humanos.
Hola?
Hola. Hay alguien ahí afuera?.
Alguna señal de la laptop de Bosley?
Ellos la deben de tener.
-Debemos checar la casa de Knox.
-vamonos.
Ya manejo.
Angeles?! Angeles, ayúdenme!
Bosley?
Angeles!
Vengan a salvarme, Angeles!
Si pueden escuchar el sonido de mi voz
entonces dibujen algunos...
...triángulos o algo...
...para localizarme
y salvarme!
Hay alguna forma de localizarlo?
Aun con nuestro equipo,
tendria que estar a menos de 20 millas.
El lugar en el que estoy,
se parece al cuarto de Cher.
Y apesta.
Dinos donde estas.
Huele como al océano.
Y si miro por la ventana,
puedo ver el océano.
Puede estar en cualquier
parte de la mitad de Norte America.
Jack...
...diles donde estoy.
Que?
Es un Sitta pygmaea!
Un ave muy rara!
Solo viven en un lugar!
Carmel!
No les puedo decir mas,
excepto...
...que se siente como el primer dia
del ultimo de mi vida.
O el ultimo día del primer
dia de mi vida, o algo así.
Tenemos un faro, 2 hoteles
7 mansiones...
...una es del Parque Nacional,
otra es de Nick Xero Corporation...
-Se escribe con "X" o con "Z"?
-Con "X."
Es un anagrama.
Reestructurado, es "Eric Knox."
Mounstro del Scrabble.
Un viejo túnel los lleva hacia la orilla.
Un acercamiento por el mar es la forma
de llegar sin ser detectado. Necesitamos un bote.
Y uno disfrazado.
No podemos usar nuestro bote.
Dirígete a la marina.
Chad, Esta cosa no va mas rápido?
Estamos en un apuro, y nos
ayudaria si me dejar manejar.
Lo siento, amiga de estrellita de mar. Solo hay
un capitan de este bote del amor.
Y ese capitan soy yo...
...el Chad.
El Chad.
Chad, capitan de este bote del amor.
De veras tenemos prisa.
Yo soy el Chad.
Software de reconocimiento de voz
de Knox Technologies instalado.
Enlace a la red Satelital Red Star
confirmado.
La venganza es divertida.
Tengo que decir, estrellita de mar,
que me siento honrado...
...de que se hayan interesado en mi
trabajo. Y creo que eres muy hermosa.
Estrellita de mar?
Adonde van?
Estrellita de mar, te vas a ir nadando?
Adonde vas?
Adonde te vas, otra vez?
Estrellita de Mar?
Fue por el Chad?
No! El Chad estuvo genial!
El Chad estuvo genial!
Yo cortare la señal desde el techo.
-Yo me encargo de Knox.
-Yo rescatare a Bosley.
"No se como hacer el pollo".
Idiota.
Dylan.
Gracias a dios que estas viva.
Ya conoces mi media naranja.
Figúrate, conocí al chico perfecto
y el ya tenia a su chica perfecta.
Hola, güerita.
Su amiga esta aquí.
Jimmy, Paulie, vayan a asegurar a Bosley,
¿podrían?
Pero ya, ya, ya, ya.
Jefe?
-Bosley?
-Natalie?
Natalie, eres tu?
detrás de esta puerta.
Bosley, estoy tan feliz de verte!
Estamos todas aquí. Te sacaremos.
Cable rojo.
Cable Azul.
Enlace telefónico GPS.
Pygmy nuthatch.
-Siento cosquillas.
-Quien habla ahorita?
Es Pete!
Hola?
Hola, Pete. Como estas?
Bien. Dijiste que querías que te llamara.
Claro que quería que me llamaras.
Quiero decir, realmente lo quiero.
Pregúntale si le puedes regresar la llamada.
Estoy tan feliz de escucharte.
Me gustaría hablar.
Me gustaría pasar mas tiempo contigo.
Me gustaría verte mas.
Talvez un poco mas seguido.
Lo se. Esta semana he estado
con mucho trabajo.
Cuidado, atrás de ti!
Usa la dormilona.
Nunca mandes un hombre a hacer un trabajo de mujer.
-Buen trabajo, Natalie.
-Gracias, Bosley.
Pete? Hola.
Tu sabes, en circunstancias
diferentes...
...hubiéramos hecho muy buena pareja.
Si, si no me hubieras disparado y tratado
de matar a todos los que amo...
...hubiéramos tenido una oportunidad.
Puedes guardar un secreto?
Digo, no le puedes decir a nadie.
Que eres repugnante?
Tienes los mejores, dulces...
...mas deliciosos...
...labios que jamás he...
...besado.
Debo de tomar esta llamada.
Nueve en punto, Charlie. Justo a tiempo.
Entra. Vamos.
teléfono del Sr. Bosley,
Eric Knox al habla.
Sr. Knox? Este es Charlie Townsend.
Estoy encantado de que mis Angeles le hayan ayudado.
Esta usted en la oficina?
Cuelga, Charlie.
Ya casi te tiene.
Estamos todos en la playa.
Se nos puede unir?
Tal vez otro día, Eric.
Esta Bosley ahí?
Fue al baño.
No tarda en regresar.
No, permítame. ahí viene.
Bosley?
Okay, aquí vamos.
No es el, lo siento.
Puede esperar un segundo mas?
No hay problema.
Pete? Puedes esperar un segundo?
Claro.
Me gusta tanto.
Hey, Jefe.
Bosley?
Ya viene, Señor.
Lo siento, no era el.
Puedo tomar su recado?
Solo dígale que le llame, como estaba planeado.
Lo tengo.
Espera un minuto mas.
Es un mal momento?
Pareces un poco distraída.
Es este el famoso Charlie?
No, habla Pete.
Hey! Realmente me gusta ese chico!
El hombre tiene una hermosa
voz por el teléfono.
Ese es otro papá.
Que nunca conocerás.
Malas noticias.
Me tengo que ir.
Tengo que ir a torturar y matar a tu jefe.
Mikey, Jerry...
...les gusta el pastel de Angel?
Sabes que difícil es encontrar un hombre
que valga la pena en Los Angeles?
No tomes mi encendedor
Esperen, esperen, esperen!
Hay algo que debo decirles.
Para cuando esto termine...
...todos ustedes estarán boca abajo
en el suelo...
...y yo estaré caminando sobre ustedes.
No me están escuchando.
Primero, me van a ayudar
con esta silla.
después los voy a patear...
...antes de romperles la nariz.
así que como mi encendedor...
...no esta funcionando, tendré que
hacer todo con las manos amarradas en mi espalda.
Agarrenla!
King Kong palm.
Buddha on lotus.
Y esto es patearles el trasero.
Alex!
Gracias, Jefe!
Vamos, perderemos la hora feliz.
El se dirige hacia el norte,
pasando Cueva Paraíso!
Oh, dios, lo encontraron.
Es la casa de Charlie.
-Lo has visto?
-Has visto a Charlie?
Soy su fiel amigo y empleado.
Conoces a Charlie?
A que te refieres con, "conoces"?
Lo has visto con tus propios ojos.
He visto sus manos.
Pueden haber sido las manos de cualquiera.
Déjenme ver si puedo ganar el Osito teddy!
Lo siento, Charlie.
Ve por Dylan!
El misil va hacer un viaje redondo!
Dylan!
Vamonos!
Charlie.
Saben chicas...
...finalmente conoceremos a charlie.
Me veo bien?
Debemos tocar?
Charlie?
Buenos días, Angeles.
Disculpen que no haya podido quedarme.
Estamos felices de que estes bien, Charlie.
Estoy bien, Angeles.
misión cumplida?
Creo que nuestro cliente se fue volando.
Eric Knox era John McCadden.
Parece que su misión en la vida
era matarme.
Su padres estaba en la unidad de inteligencia
militar trabajando como un doble agente.
Cuando fue descubierto,
el otro bando lo mato.
Creo que eso no fue la
historia que escucho Knox.
Charlie, realmente disfture
trabajando en esta misión...
...y puedo anticipar
que regresare al trabajo.
Bosley ha tomado demasiados Buddhas.
Definitivamente ha tomado varios.
Ya tengo un equipo reconstruyendo la oficina.
Va a ser mejor
que la que teníamos antes.
Gracias, Charlie.
Hay alguna probabilidad de que
te nos unas, Charlie?
Me encantaría, Angeles.
Pero tengo muchos tesoros
que buscar.
Vamos, Charlie, será divertido.
Estamos tomando Buddhas y cocos.
Como sabremos que
realmente existes...
...si no vienes a
tomar un coco con nosotras?
Fe, Angeles. Se llama Fe.
Por Charlie.
Déjenme darles un baño, señoritas,
con un poco de hielo!
Safe!
Me tengo que ir. Lo siento.
Me tengo que ir. Realmente me tengo que ir.
Veamos si puedo ganar el osito teddy!
El Chad es genial.
El Chad es genial. El Chad es genial.
El Chad esta atorado